[Il y a six ans]
Je t'aime.
Sortez de la voiture.
- Je t'aime.
- Sors.
Si vous ne partez pas, nous mourrons ensemble !
Partez ! Fuyez !
Aller se faire cuire un œuf!
L'amour signifie...
Pour un objectif
plus important que vous-même...
Vous avez le choix entre vivre ou mourir.
[Épisode 7 : Jusqu'à ce que la mort nous sépare ?]
[Je suis de retour. Tu
te souviens du chalet ? Je t'y attends.]
Pourquoi êtes-vous ici ?
Et si quelqu'un vous voit ?
Je m'inquiète pour toi.
Qu'a dit le médecin ?
Le médecin a déclaré que les deux tiers
de son muscle cardiaque étaient endommagés.
Il est toujours dans le coma.
Et s'il se réveille ?
Avez-vous informé l'entreprise ?
Je n'ose le dire à personne.
Si j'attends qu'il soit parti,
Cela ne fera qu'éveiller davantage de soupçons.
Vous devez d'abord en informer l'entreprise.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là.
Où vas-tu?
Je vais emménager avec Xin Tong.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Xin Tong a besoin de moi maintenant.
Déballez vos vêtements et remettez-les à leur place.
Je déménage tout juste.
Je continuerai à gérer les affaires de l'entreprise.
Ne t'inquiète pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'es jamais allé aussi loin pour une femme auparavant.
Je te l'ai dit.
Xin Tong est différente des autres filles.
Quand elle ira un peu mieux,
Je l'amènerai à la maison pour dîner avec toi.
Alors vous comprendrez ce que je veux dire.
Tu ne peux aller nulle part sans ma permission.
Xin Yi Fu !
Ça suffit.
Xin Tong m'attend à la maison.
Je ne peux pas la laisser attendre seule trop longtemps.
Ça suffit !
C'est toujours « Xin Tong ceci », « Xin Tong cela ».
Depuis combien de temps la connais-tu ?
Maintenant, tu me désobéis à cause d'elle.
Ne sois pas si dramatique.
Je ne fuis pas ma maison.
Bien.
Si vous déménagez,
Vous pourriez tout aussi bien démissionner de votre emploi
dans cette entreprise.
Je ne pense pas que vous devriez
encore être vice-président.
Voyons voir ce que tu vaux sur le terrain.
Très bien, j'abandonne.
De toute façon, tu as toujours douté de moi.
Je ne sais même pas ce que
je suis censé faire dans cette entreprise.
Vous voyez ça ?
Ta mère te fusille du regard.
Elle veut savoir si vous êtes heureux.
Ma mère ne me regarde pas de travers.
Elle sourit visiblement, heureuse.
Tu as raison.
Mais votre mère a l'air de me fusiller du regard.
Parce que je lui avais promis
que je te rendrais heureux.
Si votre mère se transforme en fantôme,
Viendra-t-elle me chercher ?
Avez-vous une cigarette?
Gendre, aurais-tu une cigarette ?
D'accord.
Je vais me ressaisir.
- D'accord.
- Bien.
D'accord, merci.
- Bonjour, Secrétaire en chef Zhao.
- Bonjour.
Tout va bien ?
Ne te surmène pas.
Ne vous inquiétez pas pour moi. Je vais bien.
Je suis désolé de vous déranger avec du travail.
Maintenant que je suis de retour,
n'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
D'accord.
Monsieur You et Monsieur Zhan ont une réunion aujourd'hui.
Je peux vous le présenter.
Monsieur Vous êtes déjà à l'intérieur.
Qui est ce Monsieur Vous ?
Monsieur Vous ? Tout le monde l'appelle Abla.
Il était le chauffeur de M. Zhan.
Ne vous fiez pas aux apparences.
Il est désormais l'expert incontournable de M. Zhan
en matière de bourse.
Monsieur Vous.
Bonjour, Monsieur.
Je suis Pan Xin Tong, la secrétaire.
Monsieur Vous ?
Je manque encore d'expérience.
Appelez-moi Abla.
N'effrayez pas nos filles.
Xin Tong est encore jeune,
mais elle est très compétente.
Alors nous nous entendrons bien.
J'aime les gens compétents.
Monsieur Zhan n'est pas encore arrivé ?
Vous êtes ici.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu as envoyé la vidéo, n'est-ce pas ?
Je sais que cette femme a épousé le vieil homme.
Tu as été largué(e).
Alors, je suis revenu.
Pour se venger de nous ?
Pourquoi penses-tu ça ? Je ne suis pas si mauvais.
Pourquoi te ferais-je du mal ?
J'ai acheté beaucoup de nourriture.
J'ai aussi acheté du vin.
Ça suffira pour quelques jours.
Allez.
Que fais-tu?
Où est passé l'argent ?
Vous n'enregistrez pas ça, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment bête.
Crois-moi, d'accord ?
Je suis de retour et je vais vous renvoyer l'argent.
Je suis sérieux.
Arrête d'enregistrer. Crois-moi, d'accord ?
Ou alors, tu peux aller à la banque avec moi demain.
Allons-y. Il fait chaud.
Zhan Qian Ren est toujours inconscient.
Son état n'est toujours pas optimiste.
Vous devez être préparé mentalement.
Cela pourrait arriver d'ici un jour ou deux.
Comment M. Zhan s'est-il retrouvé soudainement dans cet état ?
Ça ne va pas. Transférons-le.
Je connais un cardiologue.
Je suis sûr qu'il peut sauver M. Zhan.
Je vais le contacter.
Madame, je vais retourner au bureau
et informer les membres du conseil d'administration.
Merci pour votre aide à l'hôpital.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Pâte fine ou pâte épaisse pour la pizza ?
Pâte fine.
D'accord.
Cela devrait suffire.
Ici.
Regarde la lumière du soleil dehors.
C'est tellement beau.
C'est exactement comme ce que j'ai vu en Nouvelle-Zélande.
Vous savez quoi?
Lors de mon voyage en Nouvelle-Zélande,
Je trouve que c'est encore plus beau
que je ne l'imaginais.
Le temps passe si lentement là-bas.
On a l'impression que tout s'est arrêté.
[Xiao Qi]
C'est tellement astringent.
Il a peut-être besoin de respirer un peu plus.
Tu ne vas pas y répondre ?
C'est bon.
Dois-je couper les poivrons ?
Oui.
Vous les mettez sur la pizza
ou vous préparez une salade ?
Devinez.
Puisque vous êtes seul à l'hôpital,
Je t'ai apporté des vêtements
et des articles de première nécessité.
Merci.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas faim.
Vous ne pouvez pas faire ça.
C'est léger. Tu devrais en manger.
Je mangerai avec toi.
Le vôtre est plus joli.
Vous en voulez ?
Oui.
Merci.
Vous mangez rarement des plats préparés achetés dans les supérettes, n'est-ce pas ?
En parlant de nourriture de supérette,
Je suis une passionnée
de gastronomie de supérette depuis de nombreuses années,
également connu sous le nom d'expert en budget.
Je peux vous donner quelques conseils.
Si vous voulez des aliments frais, il faut les chercher.
Les employés placent généralement
les aliments qui arrivent bientôt à péremption à l'avant.
Donc, plus c'est profond, plus c'est frais.
Voici une autre astuce pour économiser de l'argent
pour ceux qui vivent d'une paie à l'autre.
Il faut absolument profiter des bonnes affaires
pendant la période de réduction sur les articles dont la date de péremption approche.
Chaque supérette a des horaires différents.
Certains sont à 17h, d'autres à 19h.
Cela dépend du moment où vous allez les chercher.
Également, minuit et tôt le matin
c'est à ce moment-là que les supérettes se réapprovisionnent.
Les aliments qui sont sur le point de périmer
deviennent alors très bon marché.
Surtout les boulettes de riz.
Comment le saviez-vous ?
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé ce qui s'était passé ?
Tout le monde est curieux.
Ma mère est souvent à l'hôpital.
Je déteste ce genre de questions.
Donc, je comprends.
J'étais moi aussi une experte en supérettes.
Tu ne vas pas manger ?
Je n'ai pas faim.
C'est délicieux.
Bonjour?
Le médecin a dit
Il est dans un état critique
et il ne lui reste qu'un jour ou deux à vivre.
Je vois.
Et toi ? Ça va ?
Je vais bien.
L'argent devrait être renvoyé par virement bancaire.
Je suis inquiet...
Nous ne pouvons pas cacher les résultats des tests.
Donnez-moi une minute.
Voilà le truc.
Un médecin est tenu
de respecter la confidentialité de l'état de santé de son patient.
Si l'information est divulguée,
Ils devront en assumer la responsabilité légale.
Tu es désormais son épouse légale.
Même si le bébé n'est pas le sien,
Vous pouvez toujours hériter de ses biens.
Donc, je pense que...
si nous ne nous étions pas rencontrés...
Je sais.
N'y pensons pas.
Tenez bon.
D'accord.
Tu étudies tellement
pour l'examen d'entrée à l'université.
Je lis des articles sur les petits agriculteurs.
Petits agriculteurs ? Quels petits agriculteurs ?
J'ai rencontré des agriculteurs lors
d'un voyage d'affaires dans le sud.
Ils recherchent un partenaire
pour lancer une marque de soins de la peau.
Mais ils manquent toujours de fonds.
Je pense que je vais en parler à des amis et à des personnes âgées.
Tu as changé.
Qui êtes-vous ? Je vous reconnais à peine.
Comment oses-tu te disputer avec ta mère
et même ne pas te présenter au travail ?
On dirait que cette fois, tu es sérieux
au sujet de Xin Tong.
Je veux profiter de cette opportunité pour faire mes preuves.
Alors, voilà à quoi ressemble le véritable amour.
Ici.
Commençons. Maître Ren, à vous la parole.
D'accord. Merci, Monsieur Huang.
M. Zhan a déclaré dans
son testament révisé qu'il s'agissait d'une fiducie après le mariage.
que si quelque chose lui arrive,
Tous ses biens seront transférés
par le biais de la fiducie accordée à Mme Zhou Xiao Qi.
Maître Ren, que suggérez-vous ?
Je suggère qu'avant le décès de M. Zhan,
Nous tenons une réunion d'urgence du conseil d'administration.
et proposer la candidature de Zhou Xiao Qi pour remplacer M. Zhan
en tant que président de Hongfa.
Arrête de faire l'idiot !
Zhou Xiao Qi ne sait rien.
Il est absurde qu'elle soit présidente.
Peut-être a-t-elle essayé de tuer M. Zhan.
Vice-président Qian.
Allons-y.
« Le président de Hongfa, Zhan, a été
victime d'une crise cardiaque et se trouve dans un état critique. »
Avez-vous vu les informations ?
Cette femme est enceinte de votre enfant.
Elle a peur de ne pas toucher l'héritage.
Vous avez donc fait équipe pour le tuer ?
Vous avez une imagination débordante.
Ne crois pas que je ne sais pas ce que tu manigances.
Tu es désormais son épouse légale.
Même si le bébé n'est pas le sien,
Vous pouvez encore hériter de sa fortune.
Tu as mis mon téléphone sur écoute ?
Cette femme te faisait tellement peur.
Vous êtes désormais capable de tuer.
Tu vas me tuer, moi aussi ?
Depuis quand?
C'est une bénédiction de mourir de ta main.
Fais-le.
Tue-moi.
Restez pour un dernier dîner avec moi.
Ensuite, je retournerai en Nouvelle-Zélande.
Je suis fatigué.
Oh, ma sœur.
Tu as travaillé si dur
toute ta vie juste pour obtenir Hongfa.
Maintenant que M. Zhan est enfin en train de mourir,
Une belle opportunité se profile à l'horizon.
Voulez-vous vraiment que Zhou Xiao Qi
devienne président ?
Calme-toi.
Je n'arrive pas à me calmer. Je ne peux pas accepter ça.
Je sais.
Et si je persuadais M. Huang ?
Je vais le convaincre de vous soutenir
lors de la réunion du conseil d'administration.
De plus, nous aurons les sièges sous la direction de nos administrateurs.
Voir?
Vous serez assurément le président.
Ne soyez pas si impatient.
Tant que M. Zhan est encore en vie,
Pensez-vous que M. Huang vous écoutera ?
L'élection du conseil d'administration aura lieu prochainement.
D'ici là, il sera facile de l'éliminer.
Bonjour, ici le secrétariat.
Bonjour.
Êtes-vous Mme Pan ?
- Oui.
- Par ici, s'il vous plaît.
Directeur Qian.
Prenez place.
C'est un nid d'oiseau.
Yi Fu aime en manger
le matin ou avant de se coucher.
Emportez-le chez vous.
Il est sujet aux allergies nasales.
Il ne supporte pas la moindre poussière.
Assurez-vous que votre maison est propre.
Pourquoi m'avez-vous demandé de venir ici ?
Savez-vous qu'il existait
un système de classes à l'époque romaine ?
Dans la Rome antique,
Il existait trois classes
: les aristocrates, les roturiers et les esclaves.
De nos jours,
les capitalistes fortunés sont des aristocrates.
Les professionnels ordinaires sont des gens du peuple.
Les employés de bureau comme vous,
qui vendent leur temps à l'entreprise,
sont en quelque sorte des esclaves.
Qu'essayez-vous de dire ?
Le père de Yi Fu et moi
avons tout construit de A à Z.
Tout sera laissé entre les mains de Yi Fu.
Il a des relations, de la richesse,
l'éducation et l'expérience.
Et toi?
Qu'avez-vous ?
Monsieur Qian, si je peux me permettre...
Nous sommes en 2023, et vous
parlez encore de la Rome antique ?
Pas étonnant que Yi Fu ne puisse pas communiquer avec vous.
Chacun a ses propres valeurs.
Ce qui est important pour vous
ne l'est pas forcément pour les autres.
J'admire votre ambition.
Mais cette fois-ci, vous avez choisi la mauvaise personne.
Je dois l'admettre,
Tu es plus débrouillard que je ne le pensais.
Non seulement tu as forcé Yi Fu
à venir vivre avec toi,
Vous l'avez même poussé à rompre les liens
avec moi et à quitter l'entreprise.
Mais permettez-moi de vous rappeler,
si Xin Yi Fu n'a rien,
L'aimeras-tu encore ?
Ne croyez pas avoir gagné.
Ce n'est que le début.
Encore une chose.
N'achetez pas trop d'objets personnels pour Yi Fu.
Il reviendra bientôt.
Vous souvenez-vous de l'histoire de ce briquet ?
C'est la seule chose que ton père t'a laissée.
Tu t'en souviens encore.
Le jour où tu as décidé de te suicider
après la mort de ta mère...
Au bord de la falaise, quels ont été
les derniers mots que je t'ai dits ?
Aimer, c'est vivre pour un but.
plus important que vous-même.
À votre tour.
Posez-moi une question.
Il doit y en avoir un.
Pourquoi m'aimes-tu ?
Parce que tu es beau.
Parce que vous êtes médecin.
Parce que vous m'avez demandé un massage.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
Je serais mort sans toi.
Qu'est-ce que vous m'avez donné à boire ?
Avez-vous mis quelque chose dans le vin ?
Ne t'inquiète pas.
Ce ne sont que des somnifères.
Tu vas tout simplement t'endormir.
Vous ne sentirez rien.
Je serai bientôt avec toi.
Clair.
Il y a six ans...
Nous aurions dû mourir ensemble.
Nous n'aurions pas eu à attendre jusqu'à aujourd'hui.
Yue Jiao.
Écoutez-moi.
Posez le couteau.
Posez d'abord le couteau.
Arrêter l'enregistrement.
À qui est-ce destiné, au juste ?
Personne ne le verra.
Lâcher.
Amour...
Vivre ou mourir, c'est pour une cause
plus importante que soi-même.
Je les ai contactés.
La salle VIP a été aménagée.
Nous pouvons le transférer à tout moment.
Clair. Choc.
Continuer.
Poursuivre la réanimation cardio-respiratoire ne
fera qu'aggraver les souffrances de M. Zhan.
Pourquoi ne pas envisager de le laisser partir en paix ?
D'accord.
Le patient Zhan Qian Ren est déclaré mort.
Heure du décès : 18h10
Est-ce Mme Zhan ?
Je suis le Dr Wu.
Je vous appelle pour prendre des nouvelles de M. Zhan.
Il vient de décéder.
Quel dommage.
Il n'a pas eu accès aux résultats des tests ADN à temps.
Vous portez son enfant biologique.
Et l'enfant est en bonne santé.
Je suis désolé. Je ne vous dérangerai donc plus.
Mes condoléances.
Mademoiselle, tout va bien ?
Je n'en veux pas.
Quel est le problème?
S'en aller!
— Mademoiselle, tout va bien ?
— Lâchez-moi !
- Veuillez vous asseoir.
- Allez-vous-en !
- Calme-toi.
- Calme-toi toi-même !
Pourquoi me fais-tu ça ?
Pourquoi?
Xiao Qi !
Tu veux que je t'achète un coupe-ongles ?
Pas besoin.
J'ai apporté les vêtements de M. Zhan.
Je vais chercher l'infirmière.
- Gu Hou Ze !
- Tout va bien maintenant.
Gu Hou Ze !
- Gu Hou Ze !
- Tout va bien.
- Maintenez-la au sol.
- Gu Hou Ze !
- Serre-la fort.
Gu Hou Ze, entrez !
Gu Hou Ze, ne reste pas là !
- Entrez !
- Ne bougez pas !
- Gu Hou Ze !
- D'accord. Tout va bien.
Gu Hou Ze !
- Gu Hou Ze !
- Tout va bien maintenant.
Gu Hou Ze !
- Gu Hou Ze !
- Tout va bien.
Ne m'as-tu pas déjà parlé de cette affaire ?
Oui.
[Trouble de la personnalité limite, TPL]
Elle souffre d'un trouble de la personnalité limite.
En fait...
Nous avions l'habitude de sortir ensemble.
Elle souffre d'une jalousie délirante sévère.
Elle va imaginer que j'ai
une relation anormale
avec d'autres patientes.
Elle inventera aussi des choses qui ne se sont jamais produites.
Comment supportait-elle le médicament auparavant ?
Elle y était très réticente.
On dirait qu'elle ne va pas bien.
Oui.
Elle commence aussi à faire du mal aux autres et à elle-même.
Étant donné qu'elle n'a pas d'autres membres de sa famille,
C'est pourquoi j'ai initié
cette hospitalisation obligatoire.
J'espère qu'elle pourra se reposer ici sous vos soins.
D'accord.
Si cela ne vous dérange pas, veuillez m'en donner une copie.
de ses antécédents médicaux.
D'accord.
C'est tout. Je m'occupe de tout.
Mme Zhou.
Voici le rapport du test de paternité effectué
à partir de l'échantillon d'ongle que vous avez envoyé.
Le médecin vous l'expliquera en détail plus tard.
Merci.
[Rapport de test prénatal non invasif]
[Les résultats du test ADN effectué sur un échantillon prélevé sur Zhan Qian Ren
montrent qu'il est le père de l'enfant de Zhou Xiao Qi]
Ne sois pas nerveuse, ma chérie.
L'opération sera terminée
dans environ 10 à 20 minutes.
Se détendre.
Une fois l'anesthésie efficace,
vous ne sentirez plus rien.
Je ne veux pas.
Bonjour, Madame la Présidente.
- Bonjour, Madame la Présidente.
Tous les biens au nom de M. Zhan
ont été transférés à une fiducie successorale.
Je participerai à la gestion de ce domaine.
conformément à la fiducie
que M. Zhan a établie de son vivant.
Outre les dépenses quotidiennes
et les frais nécessaires à l'éducation de l'enfant,
Le fonds de fiducie vous versera
une allocation mensuelle de 250 000 yuans.
Quant au mandat inachevé de M. Zhan
en tant que président de Hongfa,
Votre candidature a été approuvée par le conseil d'administration.
Ce sont tous les arrangements de M. Zhan.
Le salaire mensuel de la présidente
sera de 750 000 yuans.
Je crois que ce revenu
peut vous assurer,
à vous et à votre enfant, une sécurité financière.
Excusez-moi, Maître Ren.
En fait, je ne comprends
absolument pas comment fonctionne cette entreprise.
Puis-je simplement vendre les actions de ma société ?
et ne plus s'inquiéter de rien ?
La fiducie successorale est limitée à 20 ans .
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie qu'avant que l'enfant n'ait 20 ans,
tous les biens immobiliers et les actions Hongfa
au nom de M. Zhan
ne peut être vendu.
— Mais…
— M. Zhan a pris cette disposition
parce qu'il espère que vous gérerez
bien l'entreprise,
et éduquez également votre enfant
pour qu'il devienne un entrepreneur exceptionnel.